vågar sig så här nära linje men vad gör
han riktigt här
>> det får fenriken fråga någon annan men
det kan jag säga inte han bortkommen här
jag hörde honom prata med min överste
och översten hade ett hälsike att svara
på alla kluriga frågor Och
>> Det stod ju riktigt på tidningen.
>> Vi har med oförminskat intresse följt
tappraska folkets och era herr
fältmarsalks öden och bragdor under
gångna år. Och det är för att på ett mer
synbart sätt visa vår uppskattning som
jag har fått av min höger farfader hans
Men visst finns det de som reagerar
tvärtom och blir handlingsförlamad eller
flyr i panik.
Man måste kunna bemästra rädslan.
Det kan ni allihopa. Annars skåga ta
med.
Visst utan blir man rädd ibland.
tillbaka. Bra. Jag behöver män som ni.
[Musik]
SP
sitt ner. Det är ingen småsak att ge på
svart för ögonen. Godmorgen
han kvickn till.
Han fick tre flaskor plasma.